Repository: McKeeLin/faceNote
Catalog: faceNote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: setting
zh_hans: 设置

source: back
zh_hans: 返回

# iCloudFunc
source: iCloud function
zh_hans: iCloud功能

source: gesture code
zh_hans: 手势密码

source: set gesture code
zh_hans: 设置手势密码

# verifyGeustCode
source: code verify
zh_hans: 验证手势密码

# enableICloud
source: enable iCloud synchronization
zh_hans: 开启iCloud同步功能

# buyICloud
source: buy iCloud synchronization
zh_hans: 购买iCloud同步功能

# OpenGestureCode
source: open getsture code
zh_hans: 开启手势密码

# SetGestureCode
source: enable gesture code
zh_hans: 设置手势密码

# RememberGestureCode
source: Please remember your gesture code, it's valid now!
zh_hans: 新的手势密码已经生效，请牢记！

# GestureCodeRecomend
source: A gesture code setting is recommend!
zh_hans: 为了操作安全考虑，强烈建议你设置手势密码！

# OriginalGestureCode
source: please input the original gesture code
zh_hans: 请输入原手势密码！

# OriginalGestureCodeNotRight
source: the original gesture code is not right
zh_hans: 原手势密码错误！

# GestureCodeAgain
source: input the gesture code again
zh_hans: 请再次输入手势密码！

# inputGestureCode
source: input a new gesture code
zh_hans: 请输新入手势密码

# gestureCodeNotRightInputAgain
source: the gesture code is not right, please input again!
zh_hans: 手势密码不对，请重新输入！

# gestureCodeVerifyCaption
source: verify
zh_hans: 验证

source: OK
zh_hans: 确认

source: tips
zh_hans: 提示

source: buy iCloud synchronization succeeded!
zh_hans: iCloud同步功能购买成功！

source: buy iCloud synchronization failed!
zh_hans: iCloud同步功能购买失败！
